Tuturu! Đống đây mình lưu trữ tài nguyên, share liên quan đến sublime text 4 và trình biên dịch C++/Py(có rất nhiều thứ khác nhau nên nếu bạn đang tìm gì thì khả năng cao sẽ có), mỗi thư mục đều có note hướng dẫn nhanh. Từng folder/file nhỏ được sắp xếp theo thứ tự ưu tiên(từ cơ bản đến nâng cao, từ dễ đến khó, từ đơn giản đến phức tạp). Nhớ xem preview và đọc note của mỗi thư mục trước khi bắt đầu. Để tải tất cả về: Code -> Trong mục Local -> Download ZIP
Ban đầu khi mới bắt đầu dùng subl để code mình đã mất rất nhiều thời gian nên mình mong rằng ST4_storage sẽ giúp bạn thành thạo text editor này nhanh hơn để có thời gian tập trung vào việc học code. Nó sẽ rất phù hợp nếu bạn đang dùng Windows x64. Cảm ơn bạn đã ghé github 
Nếu có thắc mắc, cần giúp đỡ, có ý tưởng để cải thiện hiệu suất ST4 hoặc báo lỗi/nội dung sai trong ST4_storage: 
    Đạt Trương: https://www.facebook.com/profile.php?id=100079111352458
    neet: https://www.facebook.com/neetpremiz/
/*
ST4 tutorial: https://www.youtube.com/@neetpremiz
Tham gia discord server: https://discord.gg/g6EjTCpxPa
Lưu trữ github ST4: https://github.com/neetpremiz/ST4_storage
*/
-El Psy Kongroo-
